(音楽)
(女の子) 俺の方が早いぞ!
(女の子) 負けるもんか!
(女の子) 何さ?
(女の子) お先に行くぞ!
(女の子) 行くぞ!
(女の子) わぁ!
(音楽)
(女の子) ああ! どいてどいて!
(爆発音)
ああああああああん
おんなおんなおんな
おんなおんおじさま
面白そうだべやるべかでやるべ
大丈夫かしらさあね
いくあーい
おー
おじいさまおじゃまられない
(音楽)
(笑)
おばあちゃん!
助けて!
おじいさん!
なんてひどいこと!逃がすもんか!
その馬車、待て!
おじいさま!
おじいさま、しっかり!
ちょっと、この土地だ!おじいさまを!
あれ?これは何だ?
あ、そうだ!引き逃げした馬車の病だよ、これは!
待てー!止めろー!
引き逃げするなんて言うなぞー!
はぁ...驚いた...
(音楽)
じいさん、手当が遅かったらお前さん死ぬとこだったよ。
おじいさん、ひき逃げ犯人逃がしちゃったの。ごめんね。
大丈夫、きっと俺らが捕まえてやるよ。
おじいさん、あの場所が落としていったこの金具を手掛かりミスできっと捕まえられるよ。本当だよ。
行こう、サファイア!
俺はそいつをぶん殴ってやるんだ!絶対だよ!
竹内編なんか気を抑えろ、このガニー!
ああ!チンクだ!
10円ポチで薬が買えると思ったのか、このバカのバカのバカ!
10円しかないんだもん、バカバカ嫌な子のバカ!
天国のお父様、人のことバカなんか言っちゃってごめんなさい...チンク!
うわぁ、おっぱいあるにザバいやよかった。
チンク、どうして薬なんか買いに来たの?
あのね、うさぎさんとたぬきさんが馬車に跳ねられたの。黒い恐ろしい馬車だったよ。
え、何?黒い馬車だって?
かわいそうに...
ねえ、君たちを引いた黒い馬車知らない?
うん、わかった。あのね、どこの誰の場所だか知らないけど、毎日今頃北の森を通るんだって。
北の森?
よーし。
やっぱりここを通るのよ。
うん。
あれ?この落ち葉はまだ生まれてないわ。
ということは、今日はまだ通ってないんだわ。
うん。
あちのほうから来るよ。
よーし、来るなら来てみろ。
それっ!
パパやー!
(音楽)
これは城の裏側の森だわ。
変だわ。この裏門は城の者でも出入りできないはずなんだ。
このマントの男は何者かしら。
(ドアを開ける音)
(足音)
開けろ!開けろ!開けろってば!
なんだ、ちび!
この扉を開けてくれ!
ここは誰だろうと開けられん!
だって今黒い場所が入ったじゃないか!
誰も入っちゃおらん!
うっそだい!今入ってくのちゃんと見たんだぞ!
開けろ!開けろってば!
うるさ!帰れ!
くそ!開けろ!開けないか!バカやろ!
どうしても開けないんじゃない?それなら...
開けるまでここは動かないからな!動くもんか!
(音楽)
やっぱりあの男が引き逃げ犯人ね。ぴったりだわ。この場所に間違いない。
こんなところにこんな階段があったのか?
こんな秘密の廊下があったなんて知らなかったわ。
誰にも見られなかったろうな。その点はご安心を。
ジュラルミの手下か。
誰かが来る!
誰だろう?
お父様!
俺はこれが王様。ご機嫌うるわしい。
お父様がこっそりあんな連中と何を相談しているのかしら?
でも、ジュラルミンや引き逃げ犯人と一緒だから、悪いことでなければいいけど...
はいっ それでは王様、でき上がり次第 すぐお届けに上がりますから
そう、よろしくな
それでは私はこれで...さあか...
言え!
王やジュラルミンと何の相談をしていたのだ!
貴様もどっかのスパイだな。俺の発明した紫陽器のことを探りに...来たんだな!
スパイなんかじゃない!お前が引き逃したじいさんの友達だ!
ではあの時の、しつこい奴め!
引き抜け犯人め!じいさんに代わって懲らしめてやる!
何おしゃらくせい、コワッパめ!行くぞ!
後がないようだな
ここだ!ここだ!
危ない!
逃げるのか?
慌てるな、私の新兵器をお見舞いするぞ。何を?
これでおしまいか?
もっとすごい新兵器はいくらでもあるぜ!
今度はこちらから行くぞ!
これも俺様が発明した新兵器、トリモチ銃だよ。変なものばかり使って、卑怯だぞ!
そこでもがいてろ。俺は忙しいんだ、あばえよ。
待て!逃げるのか、卑怯者!
鶏もちか...簡単に取れそう...
そうだ...この樽の中はぶどう汁だ。もしかしたら鶏もちが溶けるかも...
うわー!思った通りだー!
待てー!
わーい!さまよさま!ここは税理禁止ですよ!
それどこじゃないぞ!
チビ!黒い橋はどっち行った?
まあ、慌てるなってことよ。
わあ、いい匂い。
これはプンプンの実です。
これは黒い馬車にたたきつけておいたから、匂いをたどっていけば逃しっこなしです。
ああ、ごめん、ごめん。
大分山の中へ入ってきたぞ。
まだかな、腹が減りなってきた。
この中だな。
これはどうやって開けるんだろう。
ピクともしないや。
仕方がないから、岩山の上から入るところを探そうよ、ネツビ。
試験飛行をする天井を開けろ!
え?
上昇だすんだ!
どこにも入るとこなんてないね。
はい
とうとう国王とジュラルミン大公を約束したぞ、この空飛ぶ戦艦を買うとな!
しかし我ながらこの空飛ぶ戦艦は上出来だ。
そうか、お父様がジュラルミンと話していたのはこれを買うことだったんだ。
それにしてもなんて恐ろしい新兵器なの。
レーザーファイアーの引き逃げ野郎を懲らしめてやろうよね!
うん!そうだ!恐ろしい新兵器をぶっ壊してやるのよ!
賛成!
よし!
準備完了!
どうした?
逃げるな!入った!ガキどもだ!
やっつけるんだ!
うわぁぁああっ
え、いいものがある。ねぇ、蒸気を出して敵の目をごまかすんだ!
おーらい!
・・スリーチ!これだな。
くぅぅぅぅぅぅ!!
(鳥の鳴き声)
こんなもの!
やれるもんならやってみろ。このガキの命はもらうぞ。サファイア!
チビ!
サファイア、俺なんかほっといていいからやっちゃうんだ!
くそ!
そうだ、いい子だ。
さあ、早くチビを離すんだ!
起きろ!
ああああああええええええ
ん
その子座を知らん
ああああああ早くロックを切れああああああああああああ
(音楽)
おーとよし、しんどよし、エンジン会長、よーさら
何がよーさらレバディアラ!
どうだ空飛ぶ戦艦の乗り心地は?
なんでこんな化け物してんの?
わめくのも今のうちだ。
もう少し高く上がったら放り出してペシャンコにしてやるからな。
ペシャンコ?
今のうちにいくらでも泣いておくんだな。
さあ、ちょうどいい高さになったようだぞ。
いやー、高い!こんな高いところから冗談じゃないよ!
さあ、お前はここで降りるんだ。
やだー!寒いよー!
何!?
ちょっと、もうと追いついたぞ!
待ってました!
しつこいやつめ!
チビ、大丈夫?
きっと来てくれると思ったよ。
オオッパ、今度こそ覚悟しろよ。
うわーっ!
うやーっ!
助けてくれーっ!
えいっ!えいっ!おーっ!
おい、あれは何だ?
何だ、偶然じゃないか。いやいや、そらつぶ船だぞ、あれは。
さあさあさあさあさあ、王様。
注文したそらつぶ戦艦ができてきましたよ。
どうです、この頼もしい姿が。
うわあ、なんて恐ろしい。
サファイア様!
サファイア、一体どうしたんじゃ?
このチビと二人で、引き逃げ犯人を捕まえてきたんですよ!
あらー!
お父様こそどうしたって言うんです!
こんな悪人に、こんな恐ろしい新兵器を作らせたりして!
うーん、何をおっしゃるサファイア様!この男こそ天才ですぞ!
何しろこんな素晴らしい新兵器を作ったんですからな。これさえあればどこの国にも負けない。黙れ!人を殺すものを作って何が天才だ!
ああ王様、子供の意見などどうでもよいこと。さあ早くこの天才を自由にし、約束通りお金を払ってやってください。
金庫のお金で足りない分は早く税金を取り立てて。
バキヤロウ!こんなバケモノを買うためにオラたち貧乏人から税金を取りたてたら許さねえ!
いや、しかしじゃな、国の守りは必要じゃよ。いつ責められるかもしれないし。
ま、やはり優秀な兵器を持っていないとだな、この...これがあったって、シルバーランドは強くなりません!
だって、よその国もこれより強力な武器を作るに決まってますよ、お父様!
王様!子供の意見を聞いている場合じゃありませんぞ、王様!
お父様!
もう結構だ!売ってくれたって売ってやるもんか!どっかよその国へ売りに行かしてもらうからな!
いいか!それはシルバーランドが買うんだ!
知るもんか!あばよー!
待ってくれ必ず!
待てー!
行かせるもんか!
バカ!解け!解いてくれ!
嫌だ!絶対に解くもんか!
頼むよ!ロープを解いてくれ!
ダメだ!空飛ぶ戦艦を他所の国に渡す訳にはいかん!
ロープをぶち切ってやる!
ああああああ
いやああああああ
てもんとらせやがって
いいが誰か消してくれ気が付いたらおしまいなんだよ
コッケル!
恐ろしい...かわいそうに...
キー様、あの引き逃げ野郎死んじまったよ。もう許してやってね。ふん、もったいないことをしたな、ばっかめが。
ばっかめお前だ!
サファイア、わしが間違っていた。あんな恐ろしい新兵器を持っても強くはなれぬ。よその国も必ずそれより恐ろしいものを作るじゃろ。
お父様、新兵器なんかなくともこのサファイアがシルバーランドを守りますよ。え、きっと。
そうだとも!
いや、お前にそう言われると馬鹿恥ずかしい。これからもっと努力してだな。みんなが住みよい国を作ろうと思う。サファイアも手伝ってくれるかい?
はい、喜んで!
よし!
サファイア!オイラも手伝うぜ!
うん!みんなで力を合わせてやるんだ!
うん!